Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_duskbringer.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Devorak turns to you, as if realizing you're there for the first time. He stares at you blankly dead in the eyes, making you feel very uncomfortable. "Am I who? No, no. I am not Devorak. I am nothing but a hollow shell of light and energy. One which has died and been resurrected for an ignoble cause so many times it can no longer feel pain, nor has any connection to the realm of the living." The Zoltan reaches behind him and pulls out his glowing orange sword, and holds it out to you. "This is Devorak. This sacred blade channels the soul of the being who once was me. This is my essence, my life force. If the blade is to perish, so will I." He smiles a little too fondly at the blade, then stows it again. "So, dear friend, what brings you here?" Anurak gulps. "Well... uhm... uh... I was uh... You know what... nevermind! Hahah... heheh..." Devorak shakes his head. "Oh come on, you can tell me! We've known each other since... what, forever? Did you change your mind? Have you come to help me? I think the Rebellion's betrayal is finally the ammunition we need to dissolve the Duskbringers, this is our chance Anurak! Our chance to stop this whole mess, to-" Anurak finally breaks, cutting Devorak off in exasperation. "I want you to cut any involvement I have in your stupid suicidal ploy! You're going to get yourself killed and more importantly you're going to get ME killed! I don't want a part of this, I want OUT." Devorak seems confused. "But... but Anurak, this is HOW we get out. We have to fight back, show everyone exactly why the Duskbringers can't be allowed to win. We can't just do nothing!" Anurak keeps shaking his head, smacking himself on the cheek and spinning in circles. "No no no no no no! You didn't HEAR ME! I NEED OUT! OUT! OUT!" It looks like he's about to break down psychologically, when an explosion sends all of you tumbling!
ko: 데보락은 당신이 지금까지 여기 있었다는 걸 몰랐던 눈치로 당신을 돌아봤습니다. 그는 당신의 눈을 불편할 정도로 멍하니 바라보았습니다. "제가 누구냐고요? 아니, 아니오. 난 데보락이 아닙니다. 그저 빛과 에너지로 이루어진 텅 빈 껍데기일 뿐이지요. 비열한 일을 위해 수없이 죽고, 또 부활해 더 이상 고통조차 느낄 수 없고, 현세와의 접점 또한 잃어버린 지 오래 된 존재일 뿐입니다." 졸탄은 등의 칼집에서 주황색으로 빛나는 검을 꺼내, 당신에게 보여주며 말을 이어갔습니다. "이것이 데보락입니다. 이 신성한 검이 한때 저였던 사람의 영혼을 간직하고 있습니다. 이것이 바로 제 본질이자, 제 생명력입니다. 이 검이 소멸할 때, 제 명운 또한 다하는 것입니다." 그는 애정을 조금 많이 담아 검을 향해 미소지은 뒤, 검을 다시 집어넣었습니다. "그래, 내 친구여, 어쩐 일로 여기까지 왔는가?" 아누락은 마른침을 삼켰습니다. "그러니까... 그... 어... 나는... 생각해 보니까... 아무것도 아니야! 하하... 헤헤..." 데보락은 고개를 저었습니다. "괜찮네, 무엇이든 말하게! 우리는 평생 동안 친구로 지내왔잖나! 혹시 마음을 바꿨나? 날 도와주러 온 건가? 멀티버스 반군의 배신이, 더스크브링어를 끝내기 위한 마지막 퍼즐 조각이 마침내 갖추어졌네! 아누락, 지금이 바로 기회일세! 이 모든 것을 끝내고, 새로-" 아누락은 끝내 폭발하여, 격분한 목소리로 데보락의 말을 끊었습니다. "니 멍청한 자살 행위와의 관계를 전부 끊고 싶어서 왔어! 이러다 너도 죽을 거고, 더 중요하게 이러다 나까지 죽을 거라고! 난 이런 짓 못 해 먹겠어, 난 빠질래." 데보락은 혼란스러워 했습니다. "하지만... 하지만 아누락, 이게 바로 우리가 빠져나가는 방법일세. 맞서 싸워서, 모두에게 더스크브링어가 이겨선 안 되는 이유를 보여줘야 한단 말일세. 가만히 있을 수 있는 상황이 아니네!" 아누락은 계속 고개를 저으며, 스스로의 뺨을 치고 빙빙 돌며 외쳤습니다. "아니 아니 아니 아니 아니 아니! 사람 말 좀 들어! 난 빠질래! 빠진다고! 빠져!" 그가 심리적으로 무너지고 있는 와중에, 큰 폭발이 일어나 모두를 휘청거리게 만들었습니다!
zh_hans: 德沃拉克转向你，仿佛才注意到你在那里。他茫然地死死盯着你，让你感到非常不自在。"我是谁？不，不。我不是德沃拉克。我只不过是一个光和能量的躯壳。得力于某种不光彩的技术，它已经死了又活，活了又死无数次，再也感觉不到疼痛，与凡间也没有任何联系了。" 超能族将手伸向身后，拔出他那把发光的橙色大剑，并将它伸向你。"这才是德沃拉克。这把神圣之剑指引着曾经是我的那个人的灵魂。这才是我的实质，我的思想精髓，我的生命力。如果这把剑要灭亡，我也会灭亡。"他对着这把剑笑得有点太深情了，然后又把它收起来。 "那么，亲爱的朋友，什么风把你吹来了？"阿努拉克咽了口唾沫。"嗯...呃...我是呃...是这样...呃，算了！哈哈...嘿嘿..."德沃拉克摇摇头。"没事的别怕，你可以告诉我！我们从...什么时候开始认识的，是不是从宇宙大爆炸开始的？你改变主意了吗？你是来帮助我的吗？我认为叛军的背叛终于能成为我们射向暮临派所需的第一颗子弹，失不可得的机会，阿努拉克！能阻止这整个混乱局面的机会，以—" 阿努拉克终于开口，急切地打断了德沃拉克的话。"我要你撇清我与你愚蠢的自杀伎俩的任何关系！你会害死你自己，更重要的是，你会害死我！我不想参与此事，我想退出。" 德沃拉克似乎很困惑。"但是...但是阿努拉克，这是我们破局的方法！我们必须反击，向所有人展示为什么不能让暮临派获胜。我们不能什么都不做！" 阿努拉克不停地摇头，转着圈，给自己耳光子。" 不 不 不 不 不 ！你没 听 懂 我的意思！ 我 需 要 退 出 ！ 退 出 ！ 退 出 ！"看起来他的心理就要崩溃了，这时，一场爆炸让你们所有人都摔了个狗吃屎！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You look up to the skyline, expecting to see a Rebel vessel as promised - but what you see is no Rebel! A Federation cruiser has descended upon the city, followed by a fleet of smaller vessels that are engaged in combat with some Duskbringers who have 'heroically' swooped in to save the day. You've been double-crossed! This wasn't a plot to spark further outrage against the Rebellion, it was a plot to justify all-out war with the Federation! "DUSKBRINGER RADICALS, SURRENDER YOUR WEAPONS AND YOUR PERSONS TO THE LAW OF THE FEDERATION AT ONCE! YOU WILL BE GIVEN THIS ONE AND SINGLE WARNING BEFORE WE ARE FORCED TO OPEN FIRE ON THE CITY DEFENSES AND TAKE THE TERRORISTS YOU OFFER REFUGE TO THROUGH FORCE." The voice is clearly Jack's, though he's pretending to sound like a Federation official instead. Devorak is both shocked and betrayed. "You- this is why you're here! You've come to betray me! Do you even realize what this will do?! The entire Federation could collapse because of this! This city is under Ministry jurisdiction! They won't stand for this!" Anurak's now broken down into full sobbing, chanting "What have I done what have I DONE!?" over and over.
ko: 당신은 약속을 떠올리며, 반군 선박을 예상하고 하늘을 올려다봤습니다. 하지만 반군 함선은 온데간데없고, 도시에 나타난 건 함대를 이끌고 나타난 연방 순양함이었습니다! '영웅적으로' 나타난 더스크브링어들은 순양함 뒤의 함대와 교전 중이었습니다. 그 용병이 당신을 배신한 것이었습니다! 이건 멀티버스 반군을 향한 분노를 일으키기 위한 작전이 아니고, 연방과 전면 전쟁을 치룰 명분을 갖추기 위한 계략이었습니다! "더스크브링어 극단주의자 여러분, 마지막 경고입니다. 무기와 사람들을 내놓고 연방에게 항복하십시오! 그렇지 않으면 여기 거주 중인 테러리스트들을 데려가기 위해 도시를 향한 무력 행사도 불사할 수밖에 없습니다." 연방 공무원의 흉내를 내고 있긴 했지만, 이 목소리는 분명 잭의 목소리였습니다. 데보락은 배신감에 충격받은 상태였습니다. "자네- 이러려고 여기 왔군! 날 배신하러 온 거였어! 이게 뭘 불러올지 알기나 하는 건가?! 연방 전체가 이것 때문에 와해될 수도 있단 말이네! 이 도시는 내각의 관할 구역이야! 그들은 이걸 곱게 보지 않을 걸세!" 아누락은 주저앉아, 흐느끼며 "내가 뭔 짓을 한 거지 내가 뭔 짓을 한 거지!?"를 계속해서 되뇌이고 있었습니다.
zh_hans: 你抬头看向天际线，想着能如约看到叛军战舰——但你看到的并不是叛军！一艘联邦星舰降落到了城市地面，后面跟着一支较小的舰队，正在与一些"英勇"扑来的暮临派作战。你被欺骗利用了！这不是一个引发暮临派对叛军进一步愤怒的诡计，而是一个即将导致牧师团与联邦发生全面战争的多重阴谋！ " 暮 临 激 进 分 子 ， 立 即 依 法 向 联 邦 交 出 你 们 的 武 器 与 武 装 人 群 ！ 我 们 只 警 告 一 次 ， 否 则 将 不 得 不 向 城 市 防 御 系 统 开 火 ， 并 通 过 武 力 夺 取 你 们 提 供 庇 护 的 恐 怖 分 子 。"警告通过功率放大器响彻着整个城市。 这个声音显然是杰克的，尽管他装作是一名联邦军官。德沃拉克既震惊又感到背叛。"你，这就是你在这里的原因？！你是来背叛我的！你到底有没有意识到这将带来什么？整个联邦可能因为此事而崩溃！这座城市在牧师团的管辖范围内！他们不会对此容忍的！"阿努拉克现在情绪完全崩溃了，他一遍又一遍地念叨着"我做了什么我 做 了 什么！？"

source: We have to do something! Attack the vessel!
ko: 뭐라도 해야 한다! 선박을 공격하라!
zh_hans: 我们必须做点什么！攻击那艘星舰！

source: You've screwed up badly here, but now's your chance to fix it. Unfortunately, both the Duskbringer and "Federation" forces are hostile to you in this one, so don't expect much support!
ko: 당신은 뭔가 심각한 실수를 저질렀고, 바로잡을 기회는 지금뿐이었습니다. 단, 이번에는 더스크브링어도 "연방"도 당신을 적으로 보고 있기 때문에, 지원은 기대하기 힘들 것입니다!
zh_hans: 你把事情搞砸了，但也许还有亡羊补牢的机会。不幸的是，暮临派和"联邦"部队在这一战中都会对你充满敌意，所以不要指望得到什么支援！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: We need to get out of here quickly!
ko: 빨리 여기서 빠져나가야 한다!
zh_hans: 我们需要迅速离开这里！

source: You hurry back to the ship, dragging Anurak behind you. Devorak shouts something insulting in his native tongue but has little time to do anything more before heavy gunfire rains upon him and his other crew. You only barely manage to get out of the city in time before the full scale fighting begins.
ko: 당신은 아누락을 잡아 끌고, 당신의 함선으로 서둘러 돌아갔습니다. 데보락은 졸탄어로 당신에게 뭔가 모욕적인 말을 하지만, 이내 그의 선원들에게 집중 포화가 쏟아졌습니다. 당신은 전면전이 일어나기 직전, 겨우 도시에서 빠져나올 수 있었습니다.
zh_hans: 你赶紧拉着阿努拉克回到星舰。德沃拉克用他的母语喊出了一些侮辱性的话语，但在猛烈的炮火袭击他和他的其他船员之前，几乎没有时间再做什么。在全面战斗开始之前，你勉强及时离开了这颗星球。

source: Change your mind and leave.
ko: 마음을 바꿔 떠난다.
zh_hans: 改变主意并离开。

source: This seems highly suspicious. Better not to get too close. Whatever the situation is with Devorak, you'll have no further part.
ko: 이건 매우 수상해 보였습니다. 가까이 가지 않는 것이 좋을 것이었습니다. 데보락에게 무슨 일이 일어났든지간에, 당신은 더 이상 신경쓰지 않기로 했습니다.
zh_hans: 这似乎非常可疑。最好不要靠得太近。不管德沃拉克的情况如何，你不打算进一步关与此事。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="JACK_DEFEAT"]/text
source: The Syndicate mercenaries and their vessel have been defeated, or at least close to it. The Federation cruiser plunges into the landing pad rather smoothly for a crashing ship. While the fighting still continues, a few of the ships pause in realization the big threat has been taken down.
ko: 신디케이트 용병들과 그 선박은 일단 대충 처리된 듯 했습니다. 연방 순양함은 추락하는 함선 치고는 좀 부드럽게 착륙장으로 떨어졌습니다. 전투는 계속되고 있지만, 몇몇 함선은 최대 위협이 제거되었다는 것을 깨닫고 잠시 멈칫했습니다.
zh_hans: 佣兵团的雇佣兵们和他们的星舰已经被击败，或者说很接近了。"联邦"星舰直直地坠入了舰台，对于一艘击毁船只而言过程相当顺利。虽然战斗仍在继续，有几艘战舰却停了下来，意识到最大的威胁已经被清除。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: In the haze of the battle, you hadn't quite realized that several broadcasting drones had gathered around the city observing you, and some reporters are even on scene. Anurak seems to realize this too, and something comes over him. He rushes over to the wreckage and emerges several minutes later with a struggling body. It's Jack, badly injured, who Anurak flops on the ground and pulls the helmet off. He holds it high in the air before realizing he's facing the wrong direction for the cameras and turns around. "The Syndicate! The Syndicate is behind this! Look at this helmet! I know it uh... it looks like an MFK helmet but it's not! It's not the Rebels, at least I don't think it is! It's an Angel! Not like, a heavenly angel! Like, a Syndicate Angel! He's a mercenary! For the Syndicate! Uhm... uh..." Devorak rushes besides him to help his old friend find the right words. "For years the Duskbringers have petitioned that the Federation has grown weak and useless in its prime age, and have argued the Ministry should divorce itself from the alliance and become a new, all encompassing empire! Yet, in all of these years never once have the Duskbringers been able to truly justify their hatred to the Federation! It is true, the Federation is imperfect, and is composite of imperfect governments run by imperfect people. Yet it stands to represent one universal dream - true, galactic, or even Multiversal, peace. The Duskbringers don't want this peace, and so in their desperation they've found one final effort. Hiring mercenaries, pirate scum who make this galaxy an even more dangerous and villainous place, to stage a Federation assault on a peaceful Ministry trading port! Are these the actions of self professed heroes? People willing to die for their nation and the good of the galaxy? Or is it the work of a group of terrorists trying to seize power at the cost of perhaps the one and only hope we have left of achieving unity in this Multiverse?"
ko: 싸움에서 일어나는 연기 때문에 몰랐지만, 당신이 주변을 둘러보자 수많은 방송용 드론들이 당신을 촬영하고 있었고, 몇몇 기자들이 생중계를 진행하고 있었습니다. 아누락 또한 이걸 보고는, 뭔가 떠올린 듯했습니다. 그는 순양함의 잔해로 달려가, 몇 분 후 발버둥치는 사람 한 명을 끌고 나왔습니다. 심각한 부상을 입은 잭이었습니다. 아누락은 잭을 바닥에 넘어뜨리고, 그의 헬멧을 벗겼습니다. 아누락은 헬멧을 높이 들어올리고는, 카메라 반대쪽을 보고 있었다는 걸 알아차리고, 몸을 돌렸습니다. "신디케이트다! 이 일 뒤에 신디케이트가 있어! 이 헬멧을 봐봐! 그러니까... 내가 봐도 MFK 헬멧처럼 보이기는 한데, 아니라고! 반군도 아니야, 내 생각엔 아닌 것 같아! 천사들이다! 천국에 사는 그 천사들 말고! 그, 신디케이트 천사들 말이야! 이 사람은 용병이다! 신디케이트 밑에서 일하는 용병! 그러니까... 그..." 데보락은 그의 오랜 친구 옆으로 달려가, 그가 하려는 말을 정리해줬습니다. "근 몇 년 동안 더스크브링어는 연방이 전성기를 지나 약해지고, 쓸모없어졌다고 탄원하고, 내각이 연방을 탈퇴해 새롭고, 모두를 아우르는 제국이 되어야 한다고 주장했습니다! 하지만, 그 긴 시간 동안 더스크브링어는 한 번도, 그들이 연방을 그토록 혐오하는 것이 타당함을 입증할 수 없었습니다! 물론, 연방이 완벽하지 못한 것도, 완벽하지 못한 사람들이 구성한 완벽하지 못한 정부의 모임인 것도 사실입니다. 하지만 연방은 단 하나의, 우리 모두의 목표를 위해서 - 진정한, 온 우주의, 아니 모든 멀티버스의, 평화를 위해 나아가고 있습니다. 더스크브링어는 이 평화를 원치 않아서, 끝끝내 최후의 수단 하나를 찾아낸 것입니다. 이 우주를 더더욱 위험하게 만들고, 더더욱 불쾌하게 만드는 해적 쓰레기들, 용병들을 고용해서 연방이 내각의 무역 중심지를 공격하는 것처럼 꾸미는 그 수단 말입니다! 이게 정녕 영웅을 자칭하는 자들이 하는 행동이란 말입니까? 국가를 위해, 우주를 위해 목숨까지 바치려 하는 사람들이 할 만한 행동입니까? 힘을 얻기 위해서라면 이 멀티버스의 모두가 단결할 수 있는 최후의 희망도 포기하려는 테러리스트 집단의 행동이 아니겠습니까?"
zh_hans: 在战斗的阴霾中，你还没有完全意识到，几架广播无人机已经聚集在城市周围观察着你们，一些记者甚至在现场。阿努拉克似乎也意识到了这一点，突然想到了什么。他冲向残骸，几分钟后带着一具挣扎的尸体出现了。是杰克，受了重伤，阿努拉克把他扑倒在地，把头盔拉下。他把头盔高高举起，然后意识到他面对摄像机的方向不对，于是转过身来。 "佣兵团！佣兵团才是幕后黑手！看看这个头盔！我知道它呃...它看起来像MFK的头盔，但它不是！它不是叛军的，至少我认为不是！它属于死亡使者！不是神话里的天堂使者，是佣兵团的死亡使者！他是个雇佣兵！为佣兵团效忠！呃...呃..."德沃拉克赶到他身边，帮助他的老朋友遣词辩解。 "多年来，暮临派一直在宣传，说联邦处于发展成熟期却已经变得软弱无用，并认为牧师团应该从与之的联盟中脱离出来，成为一个新的、包罗万象的帝国！然而，这么多年来，暮临派从来没有一次能够真正证明他们对联邦的憎恨是合理的！诚然，联邦是不完美的，是由不完美的人管理的不完美的政府组成的。然而，它代表着一个普遍的梦想——一个真正的、跨银河系的、甚至是跨多元宇宙的和平。暮临派并不想要这种和平，因此在他们的焦急中，做出了这次最后的挣扎。派遣雇佣兵，这些使银河系变得更加危险和邪恶的败类，假装成联邦，对一个和平的牧师团贸易港口发动攻击！这是自称英雄的人该做出的行为吗？他们真的是一些愿意为国家和银河系的利益而牺牲的人吗？还是说这些所作所为由一群恐怖分子发起，试图摧毁我们在多元宇宙能实现大同的唯一最后希望，以此来夺取权力？"

source: Continue to listen.
ko: 계속 듣는다.

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DEVORAK_SPEECH"]/text
source: Devorak steps away from Jack and draws his sword, aiming it at the sky. "I, am Devorak Rei. To many of you, I am a hero. Perhaps to some, I am a radical. To me, I think I am both of those things, or perhaps even neither. I am a soldier who was turned bitter by war, and in my bitterness I let myself be betrayed by the Federation. I let the unjust actions of some few Union corporations and an underground Rebel insurrection channel, in all their efforts to bury the contributions of the Ministry to every major Federation War, take on the illusion as the actions of the entire Federation. I let myself be preyed upon by malicious, radical forces because they said they could change the galaxy and that's exactly what I wanted to hear. I wanted to believe the Duskbringers could solve all my problems. But they can't. The Duskbringers ARE the problem! As long as this Multiverse stands divided as it is, we will never be free of the Rebel plague or any other threat that might come over us. Fascism, nationalism, they're only pathways to decades of strife and death. How could a Federation that once stood so united in striking down the equally villainous Inquisitions now break apart so easily?" Devorak swings down his sword and aims it at one of the camera drones, which have now moved in closer and begun to circle him. "To my Zoltan brethren, now is your chance to change the future. Should you call yourself a Duskbringer now, it is never too late to lay down your armor and your weapons, and abandon this terror. Should you be questioning your loyalty to the Federation or the Ministry, just think of what cause you would be giving up, just to become a mindless soldier to a group whose ideologies nearly mirror that of the so hated Rebellion! And should you still be a faithful Ministry or Federation ally, it is still your duty to ensure the everlastingness of this peace. For as long as those like the Duskbringers are at large in this galaxy, you and your peace will never truly be safe." Devorak bows, then stows his sword. Around him, many more Zoltans emerge from the shadows of the building behind you and yell various things against the Duskbringers. Even some dock workers and other civilians join in, and a few Duskbringer vessels from the fight above start to jump away.
ko: 데보락은 잭에게서 한 발짝 떨어져, 칼을 뽑아 하늘을 향해 치켜세웠습니다. "제 이름은 데보락 레이입니다. 여러분 대다수에게, 저는 영웅입니다. 몇 명에게는, 극단주의자일 수도 있습니다. 제 생각에, 저는 둘 다이거나, 혹은 둘 다 아닐지도 모릅니다. 저는 전쟁의 씁쓸함을 맛본 군인이고, 그 씁쓸함 속에 빠져 연방에게 배신당했던 사람입니다. 저는 몇몇 협회 회사들과 반군 채널들이 행하는 비열한 행동들을, 연방이 치룬 큰 전쟁들에 내각이 했던 기여를 묻어버리려는 것을, 그리고 그 착각을 연방 전체에 퍼뜨리려는 것을 보고 눈을 감았습니다. 그들이 우주를 바꾸겠다는, 그토록 듣고 싶었던 말에 넘어가, 저는 스스로를 악의적이고 극단적인 집단의 위험에 노출시켰습니다. 저는 더스크브링어가 모든 문제를 해결할 수 있다고 믿고 싶었습니다. 하지만 그들은 무엇도 해결할 수 없습니다. 더스크브링어 그 자체가 또 하나의 문제입니다! 이 멀티버스가 분단된 채로 있는 한, 우리는 반군에게서도, 우리에게 닥칠 다른 위협에게서도 벗어날 수 없을 것입니다. 파시즘이나 민족주의는 갈등과 죽음으로 향하는 내리막길일 뿐입니다. 거대한 악에 맞서기 위해, 굳건히 힘을 합쳤던 연방이 어찌 이제 와서 쉽게 흩어지겠습니까?" 데보락은 칼을 내려, 촬영 드론 하나를 향해 가리켰습니다. 그 드론은 더 가까이 접근해, 데보락 주위를 돌기 시작했습니다. "졸탄 교우들이여, 지금이 바로 미래를 바꿀 기회입니다. 스스로를 더스크브링어라고 칭하는 자들이여, 지금도 늦지 않았으니 갑옷과 무기를 내려놓고 이 테러를 그만두십시오! 연방이나 내각에 대한 충성을 의심하는 자들이여, 당신이 그토록 싫어하는 반군과 다를 바 없는 이념을 위해 생각 없이 싸우는 병사가 되기 위해 포기할 그 이념을 다시 떠올려 보십시오! 내각과 연방의 믿음직한 아군으로 남은 자들이여, 이 평화가 영원하도록 지키는 것이 바로 우리의 임무입니다. 더스크브링어같은 자들이 이 우주에서 활개치고 다니는 한, 당신도, 당신의 평화도 절대 안전하지 못할 것입니다." 데보락은 허리를 굽히고, 칼을 집어넣었습니다. 그의 주변에서, 건물 그림자 속에 있던 졸탄들이 나와 더스크브링어 타도를 외치기 시작했습니다. 무역항 노동자들과 시민들도 동참하고, 위에서 싸우던 몇몇 더스크브링어 선박들은 도약해 사라지기 시작했습니다.
zh_hans: 德沃拉克从杰克身边走过，拔出他的大剑，对准天空。"我，是德沃拉克·雷。对你们中的许多人来说，我是一个英雄。也许对有些人来说，我是一个激进分子。对我自己来说，我是两者的结合，或者更准确地说两者都不是。我是一个因战争而变得愤懑痛苦的士兵，陷入极端痛苦的我把苦痛的来源归结成了被联邦所背叛。我把一些同盟黑企业和叛军地下叛乱渠道的不公正行为——他们竭力掩盖牧师团在一次次联邦战争所作贡献的行为，错认为了是整个联邦的行为。我放任那个恶意的、激进的势力将我的憎恨情绪俘获，因为他们说他们可以改变银河系，这正是当时的我想要听到的。我相信了暮临派能解决困扰我的所有问题。但事实上他们不能。因为暮临派本身才是问题所在！只要这个多元宇宙还像现在这样分裂，我们就永远无法摆脱叛军的祸患或任何其他可能出现的威胁。法西斯主义、民族主义，它们只是通向数十年纷争和死亡的迷途。一个曾经如此团结一致地反抗同样邪恶的岩石圣战的联邦，现在怎么变得如此轻易地就分裂？" 德沃拉克挥下他的剑，指向其中一架摄像无人机，一架已经靠得更近并开始围绕德沃拉克的无人机。"我的超能族同胞们，现在是你们改变未来的机会。如果你称自己为暮临者，那么现在放下你的盔甲和武器，放弃制造这种恐怖还不算太晚。如果你感到自己对联邦或牧师团的忠诚有所质疑，想想你要抛下的是什么吧！抛下这些，只为了成为一个盲目的士兵，成为一个几乎与你如此憎恨的叛军，理念相一致的团体手下的耗材？如果你仍然忠于联邦和牧师团，你身上确保现在这种持久和平的担子从未变轻！因为只要像暮临派这样的势力们还能在银河系有一席之地，你所信奉的和平就永远不会真正到来。"德沃拉克鞠躬，然后收起他的剑。在他周围，更多的超能族从你身后的建筑物的阴影中走出来，对暮临派发出鄙夷的叫喊。甚至一些舰船对接口的工人和其他平民也加入进来，上空中正在战斗的几艘暮临战舰也开始跃迁离开。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DEVORAK_SPEECH"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: As the cameras start to drift away to catch the scene elsewhere, Devorak turns to you. "I cannot discern what intentions you truly had, coming here today. However, if you did come to have me killed, you have shown your mind changed. What would I have learned, if I turned you away now after making a journey similar to mine?" Devorak looks behind him. "Unfortunately, I don't... really have anywhere to go now. I didn't think this far ahead. I need some place to keep this worn out corpse that carries me, so uh... do you need any help on your mission perhaps? I have a ship in storage, it means a lot to me but I don't think I can ever fly it again. You may have it now, I guess. Just don't get it blown up."
ko: 카메라들이 다른 곳을 찍으러 가자, 데보락은 당신을 돌아봅니다. "당신이 오늘 어떤 의도를 품고 여기 왔는지, 지금의 저로서는 이해할 수 없습니다. 하지만, 설령 저를 죽일 마음을 품고 왔다 해도 생각을 바꾸신 것을 확실히 보았습니다. 지금까지 제가 배운 것을 두고, 저와 비슷한 여정을 거쳐온 사람을 어찌 그냥 돌려보낼 수 있겠습니까?" 데보락은 뒤를 돌아보고 말을 이었습니다. "불행히도 전... 이제 딱히 갈 만한 곳이 없습니다. 이 정도까지 내다보진 못했었거든요. 지금은 제 영혼이 담긴 이 낡은 시체를 쉬게 할 만한 곳이 필요하니, 그... 혹시 당신의 임무에 도움이 필요하십니까? 제가 갖고 있는 함선이 하나 있습니다. 생사고락을 함께해 온 친구지만, 저는 다시는 그 함선을 조종할 수 없을 것 같으니까요. 가져가셔도 좋을 것 같습니다. 어디 가서 날려 먹지만 말아 주십시오."
zh_hans: 当摄像机开始移开去捕捉其他地方的场景时，德沃拉克向你走来。"我无法辨别你今天来这里的真正意图。然而，如果你确实是来杀我的，你已经表明你改变了想法。现在你也经历了和我一样的心路历程，我不能愧对自己的经历，也没有理由疏远有类似遭遇的你。"德沃拉克转头望向他的身后。"不幸的是，我现在...真的没有地方可去。我从未预想到今天所发生的事。我需要一个地方来保存这具承载我的灵魂的破旧躯体。所以，呃...你的任务也许需要一些额外的帮助？我还存有一艘星舰，它对我意义重大，但我可能已经失去了驾驶它的能力。现在你可以拥有它，只要别让它被炸毁就行。"

source: Stop paying attention and wait.
ko: 그만 듣고 기다린다.

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DEVORAK_SKIP"]/text
source: Not fond of grand scenes like this, you decide to tune out and wait for Devorak to finish his business. You're about to snooze until he suddenly beams at your side, startling you. "I cannot discern what intentions you truly had, coming here today. However, if you did come to have me killed, you have shown your mind changed. What would I have learned, if I turned you away now after making a journey similar to mine? Unfortunately, I don't... really have anywhere to go now. I didn't think this far ahead. Do you need any help on your mission perhaps? I have a ship in storage, it means a lot to me but I don't think I can ever fly it again. You may have it now, I guess. Just don't get it blown up."
ko: 이런 웅장한 장면을 좋아하지 않는 당신은 조용히 데보락이 일을 끝낼 때까지 기다리기로 합니다. 그렇게 잠시 눈을 붙이고 있었는데, 그가 갑자기 옆으로 다가와 깜짝 놀랍니다. "당신이 오늘 어떤 의도를 품고 여기 왔는지, 지금의 저로써는 이해할 수 없습니다. 하지만, 설령 저를 죽일 마음을 품고 왔다 해도 생각을 바꾸신 것을 확실히 보았습니다. 지금까지 제가 배운 것을 두고, 저와 비슷한 여정을 거쳐온 사람을 어찌 그냥 돌려보낼 수 있겠습니까? 하지만 불행히도 전... 이제 딱히 갈 만한 곳이 없습니다. 이 정도까지 내다보진 못했었거든요. 그... 혹시 당신의 임무에 도움이 필요하십니까? 제가 갖고 있는 함선이 하나 있습니다. 생사고락을 함께 해 온 친구지만, 저는 다시는 그 함선을 조종할 수 없을 것 같으니까요. 가져가셔도 좋을 것 같습니다. 어디 가서 날려먹지만 말아 주십시오."

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: In the haze of the battle, you hadn't quite realized that several broadcasting drones had gathered around the city observing you, and some reporters are even on scene. Devorak seems to realize this too, and he rushes over to the wreckage and emerges several minutes later with a struggling body. It's Jack, badly injured, who Devorak flops on the ground and pulls the helmet off. He holds it high in the air for the cameras to see. "For years the Duskbringers have petitioned that the Federation has grown weak and useless in its prime age, and have argued the Ministry should divorce itself from the alliance and become a new, all encompassing empire! Yet, in all of these years never once have the Duskbringers been able to truly justify their hatred to the Federation! It is true, the Federation is imperfect, and is composite of imperfect governments run by imperfect people. Yet it stands to represent one universal dream - true, galactic, or even Multiversal, peace. The Duskbringers don't want this peace, and so in their desperation they've found one final effort. Hiring mercenaries, pirate scum who make this galaxy an even more dangerous and villainous place, to stage a Federation assault on a peaceful Ministry trading port! Are these the actions of self professed heroes? People willing to die for their nation and the good of the galaxy? Or is it the work of a group of terrorists trying to seize power at the cost of perhaps the one and only hope we have left of achieving unity in this Multiverse?"
ko: 싸움에서 일어나는 연기 때문에 몰랐지만, 당신이 주변을 둘러보자 수많은 방송용 드론들이 당신을 촬영하고 있었고, 몇몇 기자들이 생중계를 진행하고 있었습니다. 데보락도 이것을 눈치채고, 순양함의 잔해로 달려가, 몇 분 후 발버둥치는 사람 한 명을 끌고 나왔습니다. 심각한 부상을 입은 잭이었습니다. 데보락은 잭을 바닥에 넘어뜨리고, 그의 헬멧을 벗겼습니다. 데보락은 카메라가 찍을 수 있도록 헬멧을 높이 들어올렸습니다. "근 몇 년 동안 더스크브링어는 연방이 전성기를 지나 약해지고, 쓸모없어졌다고 탄원하고, 내각이 연방을 탈퇴해 새롭고, 모두를 아우르는 제국이 되어야 한다고 주장했습니다! 하지만, 그 긴 시간 동안 더스크브링어는 한 번도, 그들이 연방을 그토록 혐오하는 것이 타당함을 입증할 수 없었습니다! 물론, 연방이 완벽하지 못한 것도, 완벽하지 못한 사람들이 구성한 완벽하지 못한 정부의 모임인 것도 사실입니다. 하지만 연방은 단 하나의, 우리 모두의 목표를 위해서 - 진정한, 온 우주의, 아니 모든 멀티버스의, 평화를 위해 나아가고 있습니다. 더스크브링어는 이 평화를 원치 않아서, 끝끝내 최후의 수단 하나를 찾아낸 것입니다. 이 우주를 더더욱 위험하게 만들고, 더더욱 불쾌하게 만드는 해적 쓰레기들, 용병들을 고용해서 연방이 내각의 무역 중심지를 공격하는 것처럼 꾸미는 그 수단 말입니다! 이게 정녕 영웅을 자칭하는 자들이 하는 행동이란 말입니까? 국가를 위해, 우주를 위해 목숨까지 바치려 하는 사람들이 할 만한 행동입니까? 힘을 얻기 위해서라면 이 멀티버스의 모두가 단결할 수 있는 최후의 희망도 포기하려는 테러리스트 집단의 행동이 아니겠습니까?"
zh_hans: 在战斗的阴霾中，你还没有完全意识到，几架广播无人机已经聚集在城市周围观察着你们，一些记者甚至在现场。德沃拉克似乎也意识到了这一点，他冲向残骸，几分钟后带着一具挣扎的尸体出现了。是杰克，受了重伤，德沃拉克把他扑倒在地，把头盔拉下，然后把它高高举起。 "多年来，暮临派一直在宣传，说联邦处于发展成熟期却已经变得软弱无用，并认为牧师团应该从与之的联盟中脱离出来，成为一个新的、包罗万象的帝国！然而，这么多年来，暮临派从来没有一次能够真正证明他们对联邦的憎恨是合理的！诚然，联邦是不完美的，是由不完美的人管理的不完美的政府组成的。然而，它代表着一个普遍的梦想——一个真正的、跨银河系的、甚至是跨多元宇宙的和平。暮临派并不想要这种和平，因此在他们的焦急中，做出了这次最后的挣扎。派遣雇佣兵，这些使银河系变得更加危险和邪恶的败类，假装成联邦，对一个和平的牧师团贸易港口发动攻击！这是自称英雄的人该做出的行为吗？他们真的是一些愿意为国家和银河系的利益而牺牲的人吗？还是说这些所作所为由一群恐怖分子发起，试图摧毁我们在多元宇宙能实现大同的唯一最后希望，以此来夺取权力？"

source: Continue to listen.
ko: 계속 듣는다.

source: Stop paying attention and wait.
ko: 그만 듣고 기다린다.

source: The Rebels and Duskbringers have worked together on occasion but wouldn't normally take advice from propaganda like this. Still - the location of your ship is information they wouldn't want to pass up and they wouldn't expect the Duskbringers to have any reason to lie.
zh_hans: 虽然叛军有时会和暮临派联手，但通常不会听进这种宣传。不过，你的星舰的位置是他们不可能放弃的情报，而且估计也不会认为暮临派有任何理由撒谎。

source: "Damn Renegade scum, always getting in the way! You're no heroes or glorious crusaders of justice, you're just pests devoid of morals!"
zh_hans: "该死的变元败类，总是碍手碍脚！你们不是英雄或光荣的正义远征军，你们只是没有下限的害虫！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: We aren't helping. Leave.
zh_hans: 我们无能为力，离开。

source: Oeden
zh_hans: 欧厄登

source: Oeden
zh_hans: 欧厄登

source: Redin
zh_hans: 莱丁

source: Projectile
zh_hans: 弹体者

source: Anurak
zh_hans: 阿努拉克

source: Devorak
zh_hans: 德沃拉克

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DEVORAK_SKIP"]/crewMember
source: Devorak
zh_hans: 德沃拉克
